Yo hula hula
hifidi hufidi wo
迷途…孤燕
未得歸家，隻小孤燕，夜晚客怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
誰同情小小孤兒
彷徨於煙迷濛煙，孤單小屋
咚咚…
老伯伯啊，我係紅頭巾啊
我嚟睇你得病㗎，咚咚…
老伯伯喺度嘛？
噢，紅桃姪女睇我真係好喇
快啲入嚟啦…
老伯伯啊，你個病好返未啊？
似乎仲比過早兩日喎
係你哋呀？
呢句説話應該係我講嘅
哎吔，搞錯咗啝？
似乎仲弊過前兩日啊，嚟啦，紅頭巾
行埋嚟我身邊嗰度啦
哎吔，老伯伯啊
點解你嗰對眼好似大咗好多𠸏？
我想睇清楚你，所以擘大啲咯
老伯伯…
你嗰啲手甲…
你嗰啲手甲點解會咁長嘅呢？
我想掂下你，所以咪由得佢長囖
仲有你個嘴巴，點解會變咗咁大𠸏？
因為我想吞咗你落肚，所以咪擘大啲囖
紅頭巾，我而家要食咗你啊
我要食咗你啊
好得意啊
哎吔，真係攰死我喇
要追紅頭巾真係唔容易㗎噃，梗係啦
凱蒂佢唔想紅頭巾死𠺢嘛
因為佢好可憐啊，係噉就冇辦法喇
呢隻野狼唯有繼續噉抵禡我啦
真係得意嘅啫，唔該晒你啊，海迪
得意啊，你，老婆婆會特登買返嚟㗎
噉以後點算啊？
隻野狼咁肚餓點算好呢吓？
阿嫲，你對我真係好喇，你早啲好返
同阿海迪玩畀我睇啦
哎吔，海苔你套嘢涼幾咁可憐，起碼呢…
紅頭巾都應該做件衫畀佢着吖嘛
好啦，照你嘅説話
同佢換過件衫啦
我識做㗎喇
不過，海迪你啊，希望你早啲好返
我哋一齊玩啦，好唔好啊？
哦，海迪啊
安妮你放心啦，我識做衫㗎
哎吔，佢打過我𠸏？
已經整好咗喇
條尾變成噉樣啝？
喂
愛天娜
對唔住啊，我唔知道你喺呢度啊
喂，愛天娜
貝姐收埋啲咩喺度啊？
羅小姐啊，我唔係有心嚇你㗎，我…
畀我睇下
到底係咩嚟㗎？
哎吔，你睇嚟啊
又玩埋晒啲咩古靈精怪嘅嘢啊？
我應承咗
好啦，你同我個公仔換過件衫𠸏
我而家係攞畀佢睇吒嘛
畀大小姐睇？
你都傻嘅，大小姐病咗啊
唔可以隨便入去佢房啊，知道嘛？
你睇下呢個嘢吖，古靈精怪似咩樣喎？
快啲畀咗我吖，唔好啊
老太太
噉樣得唔得啊？
哎吔，整得幾好啊
克萊尼見到一定好開心㗎喇
不過啊，我真係估唔到你整得咁好喎
紅頭巾啊，的確係叻女嚟㗎喎
老太太啊
大小姐而家呢個時候要瞓晏覺㗎
我認為最好唔好入去佢
房度騷擾佢嘅精神啊
哦，係𠸏，呢層我明白𠸏
你講得一啲都冇錯
我餵完阿克拉利食藥呢
就會出返嚟㗎嘞
海迪呀，你攞個公仔入去畀
佢睇下就會出嚟㗎喇吓
我哋靜靜地入去啦
好犀利啊，你睇下呢個公仔幾好玩
哎吔
卡特，你真係叻㗎啫
而家隻衣郎好得意啊
呢件衫呀，都唔係容易整㗎
不過好彩呢，我揾到塊舊底布整㗎咋
哎吔，你真係叻女喎
啲藥都已經食晒喇喎
叫阿約翰去醫生處再攞啲返嚟先至得喇
又要我食藥嗱？
我今朝咪已經食咗囖
你係今朝至食嘅啫
嚟啦，我唔食呢，嗰啲藥好苦𠸏
阿嫲，你唔好逼我食啦，我唔食啊
噉樣唔得嘅，要食咗藥先至瞓晏覺𠺢嘛
我瞓醒覺先至食啦
哎吔，乜你咁扭計㗎？
老婆婆呀
我今日要行去嗰個醫生嗰度睇下
好唔好啊，老婆婆吓？
你去醫生嗰度？
你去嗰度做乜嘢啊？
你係咪唔舒服呢？
唔係啊，冇嘢啊
等一陣啊，海蒂
我想去問下嗰個醫生
克里尼佢幾時先至落得牀啊？
我而家去啊
海蒂佢好心急啊，希望你能夠早日好返
吓，你知唔知吖？
係𠸏，我都明白𠸏，阿瑪
嚟啦
係噉你就唔好扭計喇吓，嚟吖
嗱，快啲食啲藥先啦吓
嗱，飲啖水啦
哎吔，啲藥真係苦啊，真係
我真係唔食喇
好喇，乖乖地瞓覺啦
有冇人啊？
哦，你就係海迪呀？
我仲以為係邊個嚟𠻹
做咩啊你？
冇咩事啊
嗰個骷髏骨嚟啫
唔使驚𠸏
醫生啊
呢啲就係克拉利食嘅藥嗱？
係，冇錯
有冇甜啲嘅藥啊？
如果有呢
噉樣克拉利就可以食多啲藥啦嘛
唔係話食啲藥呢就會好𠸏
要醫好一個人嘅病最主要呢
就係要靠佢自己嘅體質
藥只係不過起輔助嘅作用嘅啫
淨係靠食藥係冇用
仲要有充足嘅營養，同埋有適當嘅運動
仲要有經常曬下太陽至得
需要曬太陽呀？
當然啦
喺落雨天嘅時候啊，你會覺得好悶
但係出咗太陽就會好精神㗎
陽光能夠促使體內潛藏嘅生命力
充分發揮佢嘅效能
花草樹木都係要靠太陽嘅
噉先至會長大同埋開花結果𠺢嘛
係喇，我一定呢
要帶多啲陽光返去畀克拉利先得啊
冇錯喇，去樹林嗰度啊，小熊啊
返返轉頭啦
你話咩話？
我要帶啲陽光返到屋企畀克拉利佢啊
停啊
帶陽光返去做咩啊？
係啊，去樹林嗰度啊
要盡量帶多啲陽光返到屋企
噉樣對病人係有好處㗎
如果我帶你去啊，實會畀人鬧都得咯
唔該你吖，克里尼姑一定會鍾意㗎
不過啊…
你都希望克里尼姑早啲好返㗎
嗯，阿休漢啊，請按樹林嗰度啦
好唔好啊？
唔該你吖
二小姐啊
我哋都應該返去㗎喇喎
揸埋啲花枝走啦，以後你都嚟幫手摘吖
哎吔，真係畀你激死
又見到你嗱？
你好嘛？
我哋又見面喇，點解淨係得你一個人𠸏？
因為克拉利佢病咗
所以冇出嚟啊
佢係你朋友嚟呀？
冇錯喇，我要摘啲花畀佢啊
呢度附近有啲好靚嘅花啊
喺邊啊？
呢，就喺河邊附近吒嘛
係啊，嗰度有啊，啲花好靚㗎
我帶你去吖
玩啦，去喇
靚嘛？
喂
啲花真係好靚啊，唔該晒你啊，唔使
係喇
如果克拉利哥喺度就好喇
有冇咩辦法可以將佢帶返去呢吓？
大婶啊
借個籃畀我吖
我想要嚟載花啊
好啦，你攞啦
你唔怕佢爛咪攞去囖
真係唔該晒你啊，大婶
嘿，我嚟同你…
捉咗好多蝴蝶返嚟啊，你好鍾意蝴蝶㗎
係咪呢？
真係好呢
好極啊，乜嘢都有齊喎，好嘢…
呢啲就當係陽光啦，好嘢…
好嘢…
睇嚟你佢一定會好開心㗎喇
得閒你再嚟玩啦，唔該晒你哋啊
再見喇…
再見喇
阿凱迪返嚟喇
都唔知佢去咗邊度啊
羅小姐大發脾氣啊
係你知啦，你唔使咁囉嗦啦吓
嘢？
買咩嚟啊？
好犀利啊喎
等我上去一看，個個就嚟跌㗎喇
好啦，爹里，小心啲啊
送上去畀克里尼間房嗰度吖
嗱，好聲啊
小心上樓梯喎
開天娜呀？
你究竟去邊度嚟？
點會去咁耐至返嚟啊？
你知唔知道我哋呢度幾
個人都掛住你㗎吓？
嗰啲係咩嚟㗎？
講畀我聽啊
你話吓，到底嗰啲係咩垃圾嚟㗎？
想畀蝦蝦你㗎，約翰
你除咗去醫院啊，我問你仲去邊度嚟啊？
我哋啊，去過樹林度嚟吖嘛
藍小姐係我開架車我去㗎咋
我冇叫你出聲啊
約翰，裏便究竟係咩嚟𠿪？
嗰啲嘢呀…
我…我都唔係幾清楚啊
唔得佢一帶，就會飛晒去㗎喇
梗係又係帶埋晒嗰啲古怪嘅嘢返嚟定嘞
掉咗佢啊
聽唔聽到我講啊？
哎吔
掉咗佢啊
快啲掉咗佢，知唔知道啊？
攞埋晒啲噉嘅嘢畀大小姐太過唔似樣喇
真係激死我喇
呢啲嘢對佢嘅病有好處㗎噃
醫生就係噉講𠸏
多次見下陽光，仲好過半命食藥啊
哎吔，你呢個傻女呢
又唔知喺度亂噏啲乜嘢喇
醫生就係噉講㗎，海迪，你做乜嘢啊？
老太太呀，你小心啲啊
佢又唔知帶埋晒啲咩
古靈精怪嘅嘢返嚟屋企度嗱？
係啊，我咁大個人呀，最怕呢
就係啲青蛙㗎喇
青蛙？
或者係蛇都唔定啊，小心至好啊，哎吔
唔係啊，老婆婆，唔係青蛙同埋蛇啊
海迪，你過嚟啦
點解你咁耐至返嚟啊？
我哋大家都唔知幾掛住你
對唔住啊，老婆婆
我只不過想送啲嘢畀克拉利佢吒嘛
哦，係咩？
係啲乜嘢嚟㗎吓？
我知…
原來係噉樣呀？
嚟啦，快啲搬上嚟啦，史柏真啊
送去克拉利間房啦
小心啲啊，一打開個蓋就全部飛晒㗎喇
好聲啊
慢慢嚟啊吓，整跌咗就麻煩㗎喇
你哋知唔知道啊？
嗰個籃入便呀，裝滿晒啲蝴蝶同埋花
小心啲先至好啊吓
凱迪啊，真係諗得周到㗎喇
係蝴蝶嚟？
睇住啦
好啊
真係好啊，嗰啲蝴蝶同埋啲花真係靚喇
吓，定係我好鍾意呢份禮物啊
多謝晒你啊
如果畀我有機會再喺森林嗰度玩噉就好喇
係啊，你去啦，嗰度有好多呢啲花㗎
就喺河邊嗰度吒嘛，芒果係好靚嘅
嚟吖，我哋再去玩過吖
我真係好想去啊
如果快啲好返就好喇
凱迪，你真係好㗎喇
喂
睇下幾好陽光啊
而家大小姐嘅病已經好返
以後最緊要畀佢做多啲適當嘅運動
唔該晒你啊，醫生
而家佢嘅病好返，我就放心喇
我啱啱至打算啊，返返去我別墅嗰度
你要返去別墅嗰度呀？
大小姐肯畀你返去咩？
不過啊
而家佢兩個人都仲未曾知道我要走㗎
我想再過一兩日至話畀佢兩個知
噉真係可惜喇
我覺得大小姐好需要老太太
你喺度陪佢噉先至好㗎
おばあ様がフランクフルトを去
る日が間近なことを知った
ハイジとクララはとても悲しくなってしまいます
そんなある日、
おばあ様は二人を公園へ連れ出しますが
ちょうど公園
の境界では結婚式が行われていました
ハイジとクララは、花に
囲まれた美しい花嫁さんに見とれてしまいます
そんな二人を見たおばあ様は、
帰ってから楽しいお嫁さん格好をしてあげるのでした
次回は「さようなら、おばあ様」
お楽しみにね
もしも…
小さな…